¿Qué pasa contigo?
Y no intentes disuadirme de hacerlo.
De todos modos, con respecto al Maestro Sol,
Definitivamente lo contrataré.
Esperemos, dejemos de lado el asunto del Maestro Sol por ahora.
Volví y lo pensé detenidamente.
En realidad, nuestro mecanismo de votación
tiene un pequeño problema
Siempre termina en un empate de dos a dos, ¿verdad?
Entonces estaba pensando,
Podríamos traer un nuevo accionista.
Estoy de acuerdo también.
¿En quién están pensando?
Gran Hermano.
No se puede añadir un accionista de manera casual.
Por supuesto que no casualmente.
Si no está de acuerdo con el nuevo candidato,
Luego podemos someterlo a votación.
Esperar.
No vas a traerlo de vuelta, ¿verdad?
¿Ver?
Te dije que el Segundo Hermano es muy listo.
Yo también lo creo.
El segundo hermano es realmente agudo.
Creo que si volvemos a votar,
También deberíamos escuchar la opinión de la cuñada.
¿De quién estás hablando?
Weiguo. Adelante.
Entonces esta vez, mi voto es para Weiguo.
Bueno, bueno.
Has aprendido a dar un golpe de estado.
Tanto el Gran Hermano como Qiu'er vinieron a rogarme.
No podría simplemente rechazarlos, ¿verdad?
Vamos, vamos.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Vamos.
Segundo Hermano, Segundo Hermano, siéntate aquí.
Siéntate con tu Gran Hermano.
Justo al lado de tu Gran Hermano.
Siéntate, siéntate.
Sí, sí, ven aquí.
Siéntate junto a tu Gran Hermano.
Cuñada, siéntate.
¿Cómo puedo hacer eso?
Ya he comprado mi billete.
Me voy pasado mañana.
Simplemente devuelva el billete.
Cubriré la tarifa del servicio.
¿Está bien?
Eso no parece correcto.
¿Qué quieres decir con que no parece correcto?
Tener un hogar y no regresar a él, *eso* no está bien.
Weiguo.
Quiero que te quedes.
No hay otro significado detrás de esto.
Solo siento
Nosotros cuatro hermanos empezamos este negocio juntos.
Reconstruyamos Peng Le Xuan nuevamente.
Que no falte nadie.
Bien, no falta nadie, nadie.
Gran Hermano, Qiu'er.
Piénsalo.
Antes era yo quien ponía el dinero para invertir.
Yo todavía tenía algo que decir.
Pero mírame ahora...
¿Verdad? Yo...
Weiguo, este es el trato.
Mientras estés dispuesto a quedarte,
El poder de veto sigue siendo tuyo.
Bien.
Seguiremos tu ejemplo, Ma Weiguo.
Está bien entonces.
Dado que Gran Hermano y Qiu'er han llegado tan lejos,
Aceptaré a regañadientes.
Qué agotador.
Oh, ahora te estás dejando llevar.
Propongo,
proponer formalmente,
que este Ma Weiguo
se une a nuestra Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Como Director de Operaciones,
y goza de poder de veto.
Si alguien no está de acuerdo,
Haremos una votación.
Nosotros... nosotros votaremos.
¿Qué sentido tiene votar ahora?
¿No acaba de expresar su posición la cuñada?
Mira, Segundo Hermano, la manera como hablas.
Necesitamos que Weiguo regrese, ¿no?
Ya que todos lo habéis decidido,
Mi oposición no tiene sentido.
Pero será mejor que todos pensemos con claridad.
Todos sabéis qué tipo de persona es Ma Weiguo.
Cuando se dé la vuelta y te muerda fuerte más tarde,
No vengas llorando por el dolor.
De ninguna manera, de ninguna manera.
No llegará a eso.
Bien. Ya que todos están de acuerdo,
Pongamos en práctica lo que acabamos de discutir.
en un contrato.
En blanco y negro.
Para evitar cualquier disputa posterior.
Bien.
¿Es eso realmente necesario?
Estamos dirigiendo un negocio serio, ¿verdad?
Siempre debe haber un procedimiento formal.
Bien.
Mirar.
Aquí.
Vamos, segundo hermano.
Firmalo. Vamos.
Está bien, firmaré.
El olor de la conspiración ahora
Se está volviendo cada vez más fuerte.
Weiguo.
En el futuro, si hay algo,
También puedes decirlo en el chat grupal.
Está bien, ese Weiguo
Entonces tendrás un camino difícil por delante.
Aquí.
No te preocupes, Gran Hermano.
Estoy aquí para resolver problemas.
No te preocupes.
Vamos a hacerlo paso a paso.
Dicen que incluso los hermanos deben llevar las cuentas claras.
Qiu'er redactó algo antes.
Un acuerdo de accionistas.
He revisado y mejorado algunos puntos.
Firmemos esto primero.
En cuanto a mí, yo solo...
redactó un...
acuerdo. Echa un vistazo primero.
Tú...
Después de todo, no puedo tomar las ganancias de forma gratuita.
En la sección de derechos de los accionistas,
También he escrito mis obligaciones debidas.
Sólo pienso antes de que llegue nuestro inversor,
Deberíamos resolver esto primero.
Miren todos también, vean si es necesario agregar algo.
Nadie dijo que lo tomarías gratis.
¿Estás preocupado?
¿No obtendrás esa participación del cinco por ciento?
De ninguna manera.
Creo que es más estándar ponerlo en papel.
Por el bien de nuestros estándares operativos.
¿Qué opinas?
Qiu'er.
Dijiste que los cuatro hermanos hiciéramos esto juntos,
No lo dudé en absoluto.
Incluso saqué la tienda.
Bien.
¿Por qué debería firmar esto contigo?
Hermano, no seas tan casual al respecto.
Aquí está la cosa.
He visto cómo se acumulan cuentas bancarias con cientos de millones.
se manejan.
Realmente estoy haciendo esto por el bien de todos.
Vamos a operar simplemente
De manera apropiada y formal, ¿de acuerdo?
Sea un poco más estándar.
Mira, mira.
Última firma.
Weiguo, toma un poco de agua.
Gracias cuñada.
Todo firmado, Qiu'er.
Bien.
Ahora que todos han firmado,
Déjame decir algunas cosas.
Adelante.
Empecemos con las preguntas sencillas.
Está bien.
Qiu'er.
Recibirás un cinco por ciento gratis.
Recibes dividendos pero sigues trabajando para el banco.
¿Qué aportación tangible hace usted a la empresa?
¿Por qué debería obtener fondos de relaciones públicas?
¿Por qué debería obtener reembolsos?
¿Por qué deberías cobrar un salario?
Weiguo, ¿de qué estás hablando?
Desde que abrió Peng Le Xuan,
No has logrado nada.
Te dijeron que trajeras clientes, y fallaste.
Li Lianbao te dijo que dejaras tu trabajo en el banco.
y centrarse en la empresa.
No escuchaste, pusiste un sinfín de excusas.
Seguiste diciéndome que trabajarías duro.
¿De verdad lo estás intentando?
Simplemente actúas como si lo estuvieras intentando.
Nunca dije que no renunciaría.
¿No necesita un proceso?
Bien.
Entonces respetaré tu proceso.
Primera propuesta.
Cancelar todos los beneficios de Tong Qiu en esta empresa
hasta que deje su trabajo en el banco.
Espera, Weiguo, mira...
Dejemos que Qiu'er
ganar algo de dinero allí primero,
y luego hablamos de ello, ¿de acuerdo?
¿De qué lado estás?
Tu hermano mayor tiene razón.
¿Por qué me apuñalaste por la espalda primero?
Estoy del lado de Peng Le Xuan.
Apoyo cualquier cosa buena para Peng Le Xuan.
Yo lo apoyo.
Me opongo a cualquier cosa mala para Peng Le Xuan.
¿Estoy equivocado?
No, Qiu'er, más tarde...
Gran Hermano.
Yo y eso...
El siguiente es tu problema.
¿Qué? ¿Ya es mi turno?
¿Cuál...cuál es mi problema?
¿Crees?
¿Tienes lo necesario para ser presidente?
Tú...
¿Sólo porque eres el hermano mayor?
¿Bien?
¿Es el mundo empresarial un lugar para la antigüedad?
¿Y el sentimiento?
Déjame preguntarte.
La empresa tiene ahora más de diez millones en la cuenta.
¿Cómo lo utilizarás?
¿Puedes explicármelo claramente?
Aquí está la cosa.
Una persona
necesita saber cuál es su lugar.
Peng Le Xuan es una marca centenaria.
Debe producir el sabor ancestral.
Tu deber principal
es ser el chef
Propuesta dos.
Sacar al Gran Hermano del puesto de presidente.
Sigue siendo accionista.
Concéntrese en perfeccionar su técnica a partir de ahora.
Aparte de los asuntos del pato asado,
No puede hacer nada más.
Ma Weiguo, eres increíble.
Voy a brindar por ti.
Chunsheng.
Weiguo, esto no está bien, te lo digo.
¿Cómo regresaste así?
Chunsheng, tú... para, para.
¿Qué estás haciendo? Estás loco.
Entonces ¿me toca a mí ahora?
Tú.
Eres demasiado blando de corazón
hacia Gran Hermano y Qiu'er.
Aparte de eso,
Creo que lo has hecho bien.
Gracias.
Ese es mi mayor elogio para ti.
Sin embargo,
La forma en que dejaste de lado al Gran Hermano,
cortando todos los lazos familiares,
Me hace sentir mucho respeto por ti.
Divertido.
La forma en que usaste a Gran Hermano y a Qiu'er
y luego les cortaron la arteria carótida a cambio,
Ese movimiento también me hace respetarte.
Impresionante.
Eres el impresionante
Cariño, ve más despacio.
¿Por qué estás tan enojado?
Gran Hermano, Gran Hermano.
No creo que eso esté bien.
Necesitamos hablar con él.
¿De qué hay que hablar?
Qiu'er, déjame decirte algo.
De aquí en adelante,
No me llames más Gran Hermano.
No soy digno
Soy una vergüenza.
¿De qué estás hablando?
Cariño, mira cómo te estás poniendo tan nerviosa.
sobre él.
Simplemente no vale la pena.
No, pero escúchalo.
¿Escuchaste lo que acaba de decir?
¿Qué quiere decir "Necesito saber cuál es mi lugar"?
Déjame decirte algo.
En primer lugar, nunca quise ser este presidente.
¿Bien?
Pero no puedes empujarme así como así.
Sí, sí, sí.
¿Verdad? Quiero decir,
dijo que se iba.
Me apresuré a entregarle dinero.
¿Bien?
Incluso lo tiré hacia mí.
Trabajar en Peng Le Xuan con nosotros.
Solo soy un gran tonto.
Disminuya la velocidad y tenga cuidado con la espalda.
Tú me conoces,
No me doy por vencido tan fácilmente.
Los tres meses aún no han transcurrido.
Ahora mismo hay una oportunidad perfecta.
Si lo aprovechamos,
Peng Le Xuan puede despegar rápidamente.
La competición del Rey Pato.
Exactamente.
Lo he investigado.
Esta competición es diferente a las demás.
No todo es llamativo.
Es simple.
Pero también profesional.
Dentro de la industria,
Tiene cierta autoridad.
Si Gran Hermano quiere destacar
En esta competición,
Debe recuperar sus antiguas habilidades.
Redescubre el sabor único de Peng Le Xuan.
Faltan pocos días para la competición.
Cuando Gran Hermano recupere sus habilidades,
Será demasiado tarde.
Piénsalo detenidamente.
Esta competición
No se puede perder.
Por cierto,
¿Sabes de quién recibió el dinero Li Lianbao?
Kevin.
Él realmente sabe cómo adaptarse.
Y de Kevin
Las condiciones de inversión son muy duras.
En un plazo de seis meses,
Hay que empujar a Peng Le Xuan
en el top ten del ranking en todas las plataformas.
De lo contrario, no sólo se detendrán las inversiones futuras,
pero incluso los fondos de inversión iniciales
Todo debe ser devuelto.
Por lo que yo sé,
El Gran Hermano y Qiu'er no saben acerca de esta condición.
Él no le ha contado esto a nadie.
Él lo soporta todo él mismo.
Entonces, usando este punto,
Mientras sigamos obstaculizando severamente el desarrollo de Peng Le Xuan,
muy pronto,
El propio Li Lianbao no podrá resistir.
Ésta es también su debilidad fatal.
Definitivamente vamos a la competición.
Pero en cuanto a quién va...
Eso es un secreto por ahora.
Te lo recomiendo encarecidamente
Que Gran Hermano compite.
Firme y seguro.
No te apresures a conseguir un éxito rápido.
Estoy totalmente en desacuerdo.
La velocidad es nuestra principal prioridad en este momento.
Sólo la velocidad puede abrirse paso.
Aceptemos estar en desacuerdo.
El viento está a punto de levantarse.
Esta vez es diferente a las anteriores.
Prepárate para que te crezcan alas.
¡Qué tontería!
¿Estás loco?
Viejo Liu,
Tengo algo grande que contarte.
En este momento,
Ma Weiguo dijo: "Me van a crecer alas".
Me estoy preparando para ir contra el viento.
Estamos a punto de despegar.
Sí, sí, sí.
Entonces,
Esta competición de Duck King,
debemos colocar
Y debe ser el campeonato.
Después de ganar, nuestro Peng Le Xuan despegará.
Debemos ser el número uno en la capital.
Has estado aquí acostado todo el día.
Es hora de comer, necesitas comer.
Vamos, déjame ver.
¿Qué ocurre?
Déjame sentir.
Tampoco tengo fiebre.
Levántate y come algo.
Escuchar,
Te encantan las cebolletas, ¿verdad?
Mira, hoy te preparé cebollino con camarones.
No, quiero decir...
Es súper fragante.
No tengo hambre.
Si no quieres estar en la sala,
Puedes comer en la habitación, ¿vale?
Papá, has estado acostado todo el día.
Levántate y muévete.
¿Qué tal si voy a correr abajo?
¿Y montas en bicicleta para hacerme compañía?
Sí, vamos, sal a pasear con tu hijo.
Tú, tú necesitas moverte.
Has estado encerrado todo el día.
Incluso tus propios pedos te harían oler mal.
Seguir.
¿Qué le prometiste al tercer tío en aquel entonces?
¿No estabas de acuerdo?
¿Para darme un buen ejemplo?
No me menciones a Ma Weiguo.
No, simplemente no tengo hambre.
Ustedes dos sigan adelante y coman.
Adelante, adelante.
Cierre la puerta.
Mamá
Acabo de buscarlo en Internet.
Dada la condición actual de papá,
Mira lo que dice en línea.
Un conflicto de funciones psíquicas
provocó sus mecanismos de defensa psicológicos
Activar, agitando el
conflicto irreconciliable entre su ello y su superyó.
Entonces estás diciendo...
Hijo, explícalo con lenguaje sencillo.
En términos sencillos, significa
Se llevó un buen susto.
No, niño, tú...
Mamá, déjame contarte.
El tercer tío hizo esto a propósito.
Me lo dijo hace un par de días.
Él quiere sacar a papá de ahí,
para recuperar su antiguo espíritu de "Jefe Baofang".
¿Qué hiciste?
Tu intención era buena.
Pero tus métodos fueron
Un poco demasiado extremo.
No hay elección.
Una enfermedad grave necesita medicamentos fuertes.
Pero el tío Wang no es tu subordinado.
Él es el líder de los Hermanos Baofang.
Y el padre de Wang Fei.
Él tiene su propio orgullo y dignidad.
Eres tan joven
Hablando como si lo hubieras visto todo.
Soy solo un observador objetivo.
¡Por fin estás aquí!
Entra, rápido.
Lo conseguiré.
Cuñada, ¿cómo está el Gran Hermano?
Weiguo,
No me importa cuál sea tu plan,
Pero lo que dijiste ayer fue demasiado hiriente.
Siempre golpeas justo donde duele.
Eso no está bien, ¿verdad?
No ha dicho ni una sola palabra decente desde que regresó.
Realmente no me lo esperaba
que él fuera tan indiscreto.
Realmente lastimaste a tu Gran Hermano.
Entra y míralo.
Está bien.
Allí.
Gran Hermano.
Sé que estaba equivocado.
En realidad tenía buenas intenciones.
Simplemente fui demasiado lejos.
Lo lamento.
Gran Hermano, mira,
Él sabe que estaba equivocado.
Tranquilízate, ¿vale?
No.
No, si realmente estás tan enojado,
Simplemente dale una paliza.
Este niño puede recibir un golpe de todos modos.
No te preocupes por mis sentimientos.
¿Bueno?
¿Entonces?
¿Cual es la situación?
Veo que la comida en la mesa del Gran Hermano está intacta.
¿No ha comido nada?
¡Exactamente! Estoy muy preocupado.
Recuerdo que al Gran Hermano le encantan los bolsillos de cebollino.
¿Qué tal esto?
Cuñada, baja y compra algunos.
Recién salido de la sartén.
¿Por qué no pensé en eso?
No, ¿qué quieres decir?
El Gran Hermano está en este estado,
¿Y quieres comprar bolsitas de cebollino?
¿Para quién estás celebrando?
Tengo una idea, pero no digas que es mala.
No me importa lo malo que sea.
Hasta que lo cure.
Iré a buscarlos ahora.
Gracias cuñada.
Luego,
Trabajemos juntos.
Huele increíble. Muy bueno.
Sabes,
Si una persona pudiera prescindir de comer y beber,
¿No se convertirían en inmortales?
Incluso si fuera un inmortal,
Él sabría lo deliciosos que son estos bocaditos de cebollino.
Sí.
Mira esto.
La corteza dorada, el relleno verde.
Tan fragante.
Dale un mordisco y su jugo fluirá.
Incluso el propio L?? Dongbin,
Tendría que abrirse bien
y comer cinco o seis de ellos.
Sí, huele muy bien, realmente bien.
Tan bueno, tan bueno, tan bueno.
Qué bueno, qué bueno.
Lianbao, ¿hueles eso?
¿Qué olor?
Lo huelo. ¿Qué es eso?
En serio.
Lo sé.
¿Ves por qué Gran Hermano está bajo las sábanas?
Sí.
El Gran Hermano debió haberse mojado en la cama.
¡El Gran Hermano se hizo pis en la cama!
Y lo cubre con la manta.
para que no nos apeste el lugar.
¿Ver?
¿Por qué enterró la cabeza allí?
Él quiere
inhalar todo el olor él mismo
para evitar contaminar el medio ambiente.
¡Qué noble de su parte!
El Gran Hermano todavía se preocupa por nosotros.
¡Pequeño mocoso! ¿Qué tan malo puedes ser?
Así que estoy en la cama,
comiendo y haciendo mis necesidades en la cama,
¿Y hacer palomitas de maíz en la cama también?
¡Salir!
¡Fuera, fuera, fuera!
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Afuera!
Sabes que,
Si tuviéramos un poco de vinagre
y un diente de ajo, sería perfecto.
Gran Hermano, huele bien, ¿verdad?
Realmente huele bien.
¡Fuera! ¡Largo!
¡Salir!
¿Viste cómo estaba Gran Hermano hace un momento?
Tenía miedo de que si decía más,
Él comenzaría a balancearse.
Tu truco fue realmente malo.
Al menos ahora está dispuesto a levantarse de la cama.
No.
¿Qué ocurre?
No es nada. Tengo el azúcar un poco bajo.
¿Deberíamos ir al hospital?
¿Que hospital?
Creo que si el Gran Hermano practica sus habilidades ahora,
Todavía hay tiempo suficiente.
No te preocupes por esto.
Créeme, tengo razón.
¿Estás realmente bien o no?
Estoy bien.
Sólo necesito algo dulce.
No.
¿No puedes bloquear el televisor?
Digo, ¿cómo hiciste para fregar el suelo así?
¿No ves lo sucio que está aquí?
No, limpié cada rincón y grieta.
Mira allá, qué sucio está. Mira.
No, ¿qué haces aquí?
Si vas a comer, come bien.
Deja el teléfono a un lado.
Termina tu comida y ve a hacer tu tarea.
Ya lo termine
Terminado, entonces ¿crees que estás en lo correcto?
¿No sabes que se acercan los exámenes?
Repase nuevamente todos los puntos clave.
Bien.
¿Cómo limpiaste esta mesa?
¿No puedes ver todas estas huellas dactilares?
Mira. Ven aquí y mira.
Mirar.
No, debes parar ahora.
¿Estas comiendo o no?
No tengo hambre
Si no tienes hambre, vuelve a tu habitación y acuéstate.
No, te dije que afilaras este cuchillo para mí.
¿No me escuchaste?
Wang Chunsheng, déjame contarte.
Si afilo este cuchillo,
Te mataré con él.
No, este suelo de cocina...
Acabamos de terminar de cocinar.
¿Puedes limpiarlo primero?
¿Así vive la gente responsable?
¿Qué, estamos renunciando a esta vida?
¡Apresúrate!
Papá ve esto y piensa:
Su enfermedad aún no ha mejorado.
Antes era quietud,
Ahora se ha convertido en manía.
Sí.
Ha pasado de un extremo a otro.
al otro.
Martín.
En base a los síntomas que describes,
Debería ser la lesión del glioma.
comprimiendo el nervio óptico.
Martín, esto es muy peligroso si continúa.
Por favor, vuelva lo antes posible para un examen completo.
Sólo entonces podré comprender la progresión de la lesión.
No puedo regresar en el corto plazo.
Martín.
¿Qué podría ser más importante que la vida?
¿Aún no estás considerando la opción quirúrgica?
No.
Gracias.
Adiós.
¿Martín?
¿Qué pasa?
¿Estás ocupado?
¿Debería regresar más tarde?
No, finalmente viniste.
Debe ser algo importante.
Hablar.
Olvídalo, no voy a molestarte.
¿Qué es?
Lo sé.
Se trata del tío Wang, ¿verdad?
Sí.
Solo quería...
Tu inteligencia emocional es bastante alta, ¿verdad?
¿Qué debo hacer ahora?
¿Para compensar el daño que le causé al Gran Hermano?
¿No tiene una motocicleta?
Creo que podrías sorprenderlo.
Regálale algo relacionado con las motocicletas.
Dos hombres adultos dándose regalos el uno al otro...
¿No sería eso un poco cursi?
¿Cómo podría ser?
Haz lo que quieras hacer.
¿Y qué tiene que ver ser hombre o mujer?
Simplemente expresa tu sinceridad.
Pero cada vez que quiero hacer algo,
Al final termina lastimando a la gente.
Tú también lo sabes.
Ya lo he oido.
Probar.
Está bien.
Gracias.
De nada.
En cuanto al lado de Wang Xiaoai,
La situación parece bastante amenazante.
Esto podría requerir que
Presta más atención entonces.
Y luego, ese Maestro Cao de la tienda de patos,
Sus habilidades también son muy fuertes.
Entonces podremos observarlo más de cerca.
De todos modos, esa es básicamente la situación.
Nada más.
Bueno.
Viniste aquí con tanta prisa para verme,
y ahora no dices nada.
En cuanto a mí,
Sólo quería explicar algo.
Debo firmar al Maestro Sol.
Realmente lo necesito.
Cada uno de nosotros depende de sus propias capacidades.
Ganaste esta ronda.
No tengo nada que decir.
Qianqian.
¿Estás enojado?
Estás pensando demasiado en ello.
¿Hay algo más?
Si no, puedes irte.
¿Qué tal si cooperamos?
Piénsalo.
Esto no sólo es bueno para nosotros dos.
Es bueno para el Gran Hermano, para Qiu'er, para todos.
Además,
Todos crecimos juntos.
¿No te importan en absoluto?
Me preocupo por ellos de otras maneras.
¿Qué?
¿Tengo que arrastrarlos a una sociedad juntos?
¿Para que esto cuente como cuidado?
Eres tú.
Siempre mezclas negocios con sentimientos personales.
Por eso,
No quiero cooperar contigo.
No, puedo notar la diferencia cuando importa.
Si no me crees,
No hay nada que pueda hacer.
Pero debo tener éxito en esto.
Ya verás.
Lianbao.
Hay muchas maneras
Para alcanzar el éxito.
No creo que sea necesario ponerlo
una carga muy pesada para ti.
No eres su hermano,
Así que por supuesto que no lo entiendes.
Cuando ocurrió ese incidente,
Ma Weiguo simplemente se levantó y se fue.
Él sólo regresó después de todos estos años.
Cuando Gran Hermano salió de prisión,
Perdió toda su autoridad.
¿Y Qiu'er? Nunca asume ninguna responsabilidad.
Entonces ¿qué podía hacer?
Tuve que dar un paso adelante y ser el líder.
Soy el segundo hermano.
No debería tener que lidiar con nada de esto.
Pero si no lo hago,
Los hermanos realmente se desmoronarán.
Podrías hacer esto:
Entrégame a Peng Le Xuan.
Haré los arreglos apropiados para cada uno de ustedes.
Imposible.
Entonces realmente estaría decepcionando al Gran Hermano para siempre.
Bien.
¿Hay algo más?
Realmente deberías irte ahora.
Qianqian.
Por favor reconsidere.
No te acompañaré fuera.
Lo lamento.
No puedo perder
¿Qué estás haciendo?
¡No toques mi motocicleta!
No, yo, yo...
Yo... yo estaba tratando de...
¿Qué estabas intentando hacer?
Sé lo que estás pensando.
¿Crees que ni siquiera puedo criar adecuadamente a mi propio hijo?
¿Bien?
Mi pato asado tampoco está muy bueno.
Y no soy bueno en serlo
Vaya presidente pésimo, ¿verdad?
¿Y ahora te atreves a tocar mi motocicleta?
¿Qué sucede contigo?
No eres feliz cuando trabajo.
No estás feliz cuando no hago nada.
Vienes a mi casa a darme asco.
¿Eres infeliz incluso cuando respiro?
Tío Wang.
Tío Wang, me has entendido mal.
El tío Ma tiene piezas nuevas para ti.
Quería mejorar tu bicicleta.
¡Cuidado, cuidado!
¡No me des esa rutina!
¿Crees que tengo tres años?
¿Golpéame y luego frótalo mejor?
¿Me ofreces un par de dátiles dulces?
Tío Wang, la mano del tío Ma está cubierta de sangre.
No digas más.
Vamos.
A veces realmente no entiendo
Lo que ustedes hombres están pensando.
Si tienes algo que decir,
¿Por qué no decirlo directamente?
Suavemente.
Ten paciencia.
Sé amable.
Bueno.
¿Duele?
Sólo quería ayudarlo a recuperarse.
No quise contar una historia triste.
Esto sólo demuestra que tu truco no funcionó.
Tenaz.
Suavemente, lentamente.
Entonces ¿sí sabes que duele?
Por supuesto.
Parece doloroso.
¿Hecho?
Bueno, espera un segundo.
No lo agites.
Allá.
Gracias.
De nada.
Disculpe.
¿Podrías ayudarme a devolver esto, por favor?
Gracias.
Lo compré anteayer y nunca lo usé.
Lo siento señor.
Esta bolsa no es de nuestra tienda.
Pero el recibo dice tu tienda.
¿Cómo no? Esto...
¿Cómo es posible que este bolso que me compré no sea de aquí?
Eche otro vistazo.
Definitivamente es de tu tienda.
¿Cuando viniste a comprarlo?
¿Viniste a comprar este bolso tú mismo?
Un amigo mío vino a comprarlo.
Por favor mire de nuevo.
El recibo es genuino,
Pero este no es en absoluto el bolso de nuestra tienda.
Cariño, tomaré un vuelo temprano y me voy ahora mismo.
Envíame un mensaje de texto cuando llegues al aeropuerto.
La bolsa...
I...
Esto...lo siento mucho.
Tomé el equivocado
¿Puedes mezclar una bolsa que vale decenas de miles?
Si vas a mentir, hazlo creíble.
¡Gerente!
Xiaofeng, ¿qué pasa?
Esta persona trajo una bolsa falsa para devolver.
No, no, no!
Hay un pequeño malentendido.
Sí, ¿cómo te lo explico?
Mi bolso...
Yo... lo dejé en casa.
No, me fui...
Bueno, bueno, eh, yo...
No, así.
Dejaré esta bolsa aquí como garantía.
Te traeré la bolsa real, ¿de acuerdo?
No te vayas
No, esto, esto... de verdad, hay...
Si tú... si no me crees, entonces tendré que...
De lo contrario... de lo contrario llamaré... llamaré a la policía.
Que los... agentes de policía limpien... limpien mi nombre.
¿Qué tal esto?
Los llamaré yo mismo.